  Создать диалоговую систему решения и анализа экономической
задачи, заданной содержательным описанием.
Требования к системе:
    1. Диалог с пользователем осуществляется с помощью меню иерархического типа.
    2. В системе должны быть предусмотрены блоки:
        2.1. Формирования исходных данных;
        2.2. Вывода исходных данных на экран пользователя;
        2.3. Решения задачи различными способами;
        2.4. Вывода результатов решения задачи;
        2.5. Сохранения исходных данных в файлах на магнитных дисках;
        2.6. Восстановления исходных данных с файлов на магнитных дисках.
    3. Блок формирования исходных данных  должен предусматривать два режима:
        3.1. Ручной ввод исходных данных пользователем с клавиатуры;
        3.2. Генерация основных  объемов исходных данных случайным образом.
    4. Вывод исходных данных осуществляется в табличном виде;
    5. Блок решений включает следующие точные или приближенные способы решения предложенных оптимизационных задач (задач выбора наилучших решений из множества допустимых решений):
        5.1. Эвристическое решение;
        5.2. Полный перебор множества допустимый решений.
    6. Сохранение и восстановление исходных данных осуществляется по выбору студента тремя способами:
        6.1. В текстовых файлах;
        6.2. В типизированных двоичных файлах;
    7. Отчет должен содержать разделы:
        7.1. Содержательное описание задачи (постановка задачи);
        7.2. Входные, выходные и промежуточные данные. Описание ограничений, накладываемых на входные данные;
        7.3. Формулировка критерия - выходного показателя, максимальное или минимальное значение которого, требуется получить.
        7.4. Описание применяемых методов решения. Ручной числовой пример решения задачи небольшой размерности (здесь приводятся обоснования и иллюстрация разрабатываемых методов.
        7.5. Описание алгоритмов решения задачи с помощью блок-схем или псевдокода. Приводится несколько уровней описания алгоритмов различной степени подробности;
        7.6. Общая архитектура программы, спецификации функций и их взаимосвязь;
        7.7. Контрольный пример.
        7.8. Оценка временных и объемных характеристик алгоритмов: время работы алгоритма в зависимости от размеров m,n,… основных данных и применяемого алгоритма. Вывод на экран основных характеристик применяемого алгоритма (время работы программы);
        7.9. Предложения по совершенствованию системы, анализ ее недостатков.

